Repository: ahbarome/HRMS_7Cua
Catalog: HRMS/CAI_DAT/Common/Lang/LangResource.*.resx
Languages: ja_jp

# Bosung_tool1
source: Employee's lunch define
ja_jp: 社員に昼食設定

# Bosung_tool10
source: Số năm
ja_jp: 年数

# Bosung_tool11
source: Số tháng
ja_jp: 月数

# Bosung_tool12
source: Sai định dạng hệ số ngày
ja_jp: 日区分は１０以下です。

# Bosung_tool2
source: Employee Management
ja_jp: 社員管理

# Bosung_tool3
source: Timekeeping
ja_jp: 勤務時間計算

# Bosung_tool4
source: Exit
ja_jp: 終了

# Bosung_tool5
source: LTHS1
ja_jp: 区分１の残業

# Bosung_tool6
source: HS1.5
ja_jp: 区分1.5

# Bosung_tool7
source: HS2
ja_jp: 区分2

# Bosung_tool8
source: HS3
ja_jp: 区分3

# Bosung_tool9
source: Social Insurance Allow List
ja_jp: 社会保険手当受ける労働者一覧

# Bosung1
source: Ngày chọn không hợp lệ !
ja_jp: 選択した日が正しい形式ではありませんでした。

# Bosung2
source: Hãy chọn theo từng phòng ban để thực hiện báo cáo được nhanh hơn !
ja_jp: レポートをもっと早く作成できるために部課により選択してください。

# Bosung3_1
source: Print Layout
ja_jp: レポート前照会

# Bosung4_1
source: Ready...
ja_jp: 用意しています...

# Bosung5_1
source: Theo dõi thay đổi phòng ban
ja_jp: 部課変更照会

# Bosung6_1
source: Login Info
ja_jp: ログイン情報

# Bosung7_1
source: Login System
ja_jp: ログイン

# Bosung8_1
source: Chưa đăng nhập...
ja_jp: ログインしていません...

# frmAddInOut_bntClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmAddInOut_bntSave
source: Ghi
ja_jp: 保存

# frmAddInOut_GroupBox1
source: In/out information
ja_jp: 出退社情報

# frmAddInOut_GroupBox1_lblNgaylamViec
source: Working day
ja_jp: 平日

# frmAddInOut_GroupBox1_lblNhanVien
source: Employee
ja_jp: 社員

# frmAddInOut_GroupBox1_lblTimeIn
source: Start at
ja_jp: 出社時刻

# frmAddInOut_GroupBox1_lblTimeOut
source: Finish at
ja_jp: 退社時刻

# frmAddInOut_Sua_ThongBao_Messa
source: Update time successfully
ja_jp: 出退社時刻の更新が完了しました

# frmAddInOut_Sua_ThongBao_Messa1
source: Không thể sửa đổi thời gian
ja_jp: 時間が修正できませんでした

# frmAddInOut_Sua_ThongBao_Messa2
source: Giờ vào phải trước giờ ra
ja_jp: 出社時刻は必ず退社時刻の前です

# frmAddInOut_Sua_ThongBao_Messa3
source: Có lỗi khi thêm thời gian vào ra
ja_jp: 出・退社時刻を追加しているうちにトラブルが発生しました

# frmAddInOut_Sua_ThongBao_Messa4
source: Employee
ja_jp: 社員

# frmAddInOut_Sua_ThongBao_Messa5
source: Đã quẹt thẻ rồi
ja_jp: がカードをスキャンしました

# frmAddInOut_Sua_ThongBao_Messa6
source: Đã đăng ký công tác
ja_jp: 出張登録されています

# frmAddInOut_Sua_ThongBao_Messa7
source: Đã đăng ký nghỉ
ja_jp: が休暇を登録しています

# frmAddInOut_Sua_ThongBao_Title
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmAddInOut_Text
source: Add time in out
ja_jp: 出退社時刻追加

# frmAddInOut_Text2
source: Edit time in out
ja_jp: 出退社時刻修正

# frmAddInOut_Them_ThongBao_Messa
source: Add time in out successfully
ja_jp: 出退社時刻の追加が完了しました

# frmAddInOut_Them_ThongBao_Title
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmAdminUser
source: User management
ja_jp: ユーザー管理

# frmAdminUser_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmAdminUser_cmdAddGroup
source: Add group
ja_jp: 新グループ追加

# frmAdminUser_cmdAddUser
source: Add user
ja_jp: 新ユーザー追加

# frmAdminUser_cmdDeleteGroup
source: Delete group
ja_jp: グループ削除

# frmAdminUser_cmdDeleteUser
source: Delete user
ja_jp: ユーザー削除

# frmAdminUser_cmdEditGroup
source: Edit group
ja_jp: グループ更新

# frmAdminUser_cmdEditUser
source: Edit user
ja_jp: ユーザー修正

# frmAdminUser_GroupBox1
source: List of users
ja_jp: ユーザーリスト

# frmAdminUser_GroupBox2
source: List of groups
ja_jp: ユーザーグループリスト

# frmAdminUser_lvwGroup_MaNhom
source: Group ID
ja_jp: グループコード

# frmAdminUser_lvwGroup_MoTa
source: Description
ja_jp: 説明

# frmAdminUser_lvwGroup_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmAdminUser_lvwGroup_TenNhom
source: Group Name
ja_jp: グループ名

# frmAdminUser_lvwUser_MaThe
source: Card ID
ja_jp: 社員コード

# frmAdminUser_lvwUser_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmAdminUser_lvwUser_TenDangNhap
source: User Name
ja_jp: ログイン名

# frmAdminUser_lvwUser_TenDayDu
source: Full Name
ja_jp: 氏名

# frmBackUpInMonth_dangsaoluudulieu
source: Backing up data...
ja_jp: Đang sao lưu dữ liệu...

# frmBackupInMonth_Messa1
source: Backup database Successfully
ja_jp: Sao lưu dữ liệu thành công

# frmBackUpInMonth_title
source: Backup
ja_jp: Sao lưu dữ liệu

# frmBackUpInMonth_xacnhansaoluudulieu
source: Continue to backup data..?
ja_jp: Bạn có muốn sao lưu dữ liệu ?

# frmChangeInOut_Delete_CanhBao_Messa
source: Not to have time to delete !
ja_jp: 該当の出退社時刻がまだ選択されていません

# frmChangeInOut_Delete_CanhBao_Title
source: Delete time
ja_jp: 出退社時刻削除

# frmChangeInOut_Delete_ThongBao1_Messa
source: Do you want delete time ?
ja_jp: 確かに削除したいですか？

# frmChangeInOut_Delete_ThongBao1_Title
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmChangeInOut_Delete_ThongBao2_Messa
source: Time has been deleted successfully
ja_jp: 選択された情報が完成にデータべースより削除されました

# frmChangeInOut_Delete_ThongBao2_Title
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmChangeInOut_Messa1
source: Add time
ja_jp: 時間の追加

# frmChangeInOut_Messa2
source: Can not delete from database
ja_jp: データベースより削除できませんでした

# frmChangeInOut_Messa3
source: Edit time
ja_jp: 時間の修正

# frmChangeInOut_Sua_CanhBao_Messa
source: Not to have selected time !
ja_jp: 出退社時刻がまだ選択されていません

# frmChangeInOut_Sua_CanhBao_Title
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmChangePass_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmChangePass_btnOK
source: Accept
ja_jp: はい

# frmChangePass_Error1_Messa
source: Confirm password not valid !
ja_jp: 確認パスワードが新パスワードでわありませんでした

# frmChangePass_Error1_Title
source: Error
ja_jp: トラブル

# frmChangePass_lblMatKhau
source: New password
ja_jp: 新パスワード

# frmChangePass_lblMatKhau1
source: Re password
ja_jp: パスワード確認

# frmChangePass_lblTen
source: User Name
ja_jp: ログイン名

# frmChangePass_lblTen1
source: Employee name
ja_jp: 社員名

# frmChangePass_Text
source: Change Password
ja_jp: パスワード変更

# frmChangePass_Thongbao1
source: Message
ja_jp: メッセジー

# frmChangePass_Thongbao1_Title
source: Update password successfully !
ja_jp: パスワードの更新が正常に完了しました

# frmChangePass_Thongbao2_Title
source: Update password error !
ja_jp: パスワードの更新が失敗しました

# frmChangeTimeInOut_bntAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# frmChangeTimeInOut_bntClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmChangeTimeInOut_bntDelete
source: Delete
ja_jp: 削除

# frmChangeTimeInOut_bntHelp
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# frmChangeTimeInOut_bntModifile
source: Edit
ja_jp: 修正

# frmChangeTimeInOut_GroupBox1
source: Department List
ja_jp: 部課リスト

# frmChangeTimeInOut_GroupBox2
source: In/out information
ja_jp: 出退社情報

# frmChangeTimeInOut_GroupBox2_lvwTimeInOut_NgaylamViec
source: Working day
ja_jp: 平日

# frmChangeTimeInOut_GroupBox2_lvwTimeInOut_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmChangeTimeInOut_GroupBox2_lvwTimeInOut_TimeIn
source: Start at
ja_jp: 出社時刻

# frmChangeTimeInOut_GroupBox2_lvwTimeInOut_TimeOut
source: Finish at
ja_jp: 退社時刻

# frmChangeTimeInOut_lblNhanVien
source: Employee
ja_jp: 社員

# frmChangeTimeInOut_Text
source: Start/ Finish time management
ja_jp: 出退社時間管理

# frmChoocseSocial_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmChoocseSocial_btnNew
source: Tạo mới
ja_jp: 新規作成

# frmChoocseSocial_lblYear
source: Year
ja_jp: 年

# frmChoocseSocial_lvwDot
source: Đợt
ja_jp: 支払回分

# frmChoocseSocial_lvwFrom
source: From
ja_jp: 自

# frmChoocseSocial_lvwTo
source: To
ja_jp: 至

# frmChoocseSocial_Text
source: Chọn lần lập danh sách BHYT-BHXH
ja_jp: 社会保険・健康保険一覧作成回数の選択

# frmChooseInOut_Messa1
source: Khoảng thời gian chọn không hợp lệ!
ja_jp: 時間が正しい形式ではありませんでした

# frmChooseTimeInOut_bntCancle
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# frmChooseTimeInOut_bntDisplay
source: Display
ja_jp: 表示

# frmChooseTimeInOut_GroupBox1
source: Default time
ja_jp: 初期設定の期間

# frmChooseTimeInOut_GroupBox1_lblFromDate
source: From date
ja_jp: 自

# frmChooseTimeInOut_GroupBox1_lblFromMonth
source: From month:
ja_jp: Từ tháng :

# frmChooseTimeInOut_GroupBox1_lblToDate
source: To date
ja_jp: 至

# frmChooseTimeInOut_GroupBox1_lblToMonth
source: To month:
ja_jp: Đến tháng :

# frmChooseTimeInOut_Text
source: Select time in out
ja_jp: 出退社期間選択

# frmContract_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmContract_btnSave
source: Save
ja_jp: 保存

# frmContract_groupbox1
source: Contact infomation
ja_jp: 契約種類情報

# frmContract_lable2
source: Contact name
ja_jp: 契約種類

# frmContract_lable3
source: Note
ja_jp: 備考

# frmContract_Messa
source: Chưa nhập tên hợp đồng !
ja_jp: 契約種類がまだ入力されていません

# frmContract_Messa2
source: Thông báo
ja_jp: メッセージ

# frmContract_Text
source: Thông tin hợp đồng
ja_jp: 契約情報

# frmContract_Them_Messa1
source: Đã tồn tại tên kiểu hợp đồng này !
ja_jp: この契約種類は登録されています

# frmContract_Them_Messa2
source: Đã thêm kiểu hợp đồng thành công !
ja_jp: 契約種類の追加が完了しました

# frmContract_Them_Messa3
source: Có lỗi xảy ra. Add kiểu hợp đồng thất bại !
ja_jp: トラブルが発生しました。契約種類の追加が失敗しました

# frmContract_Them_Title
source: Add kiểu hợp đồng
ja_jp: 契約種類の追加

# frmContract_Update_Messa1
source: Đã tồn tại tên kiểu hợp đồng này. Không thể cập nhật kiểu hợp đồng này !
ja_jp: この契約種類は登録されていますので、更新されませんでした

# frmContract_Update_Messa2
source: Update contact type successfully
ja_jp: 契約種類の更新が完了しました

# frmContract_Update_Messa3
source: Error! Update Contact type fail
ja_jp: トラブルが発生しました。契約種類の更新が失敗しました

# frmContract_Update_Title
source: Cập nhật kiểu hợp đồng
ja_jp: 契約種類の更新

# frmCopyLunch_btnClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmCopyLunch_btnSaoChep
source: Copy
ja_jp: コピー

# frmCopyLunch_Text
source: Chọn ngày đã thiết lập !
ja_jp: 設定済み日の選択

# frmDayType_Add_Error
source: Có lỗi xảy ra. Không thể thêm mới kiểu ngày !
ja_jp: トラブルが発生しました。休暇種類が追加できませんでした

# frmDayType_Add_Error_Messa1
source: Not input day type name !
ja_jp: 休暇種類が入力されていません

# frmDayType_Add_Error_Messa2
source: Not input sign day type !
ja_jp: 省略名が入力されていません

# frmDayType_Add_Error_Messa3
source: Not input sign day type !
ja_jp: 有給区分が入力されていません

# frmDayType_Add_Error_Messa4
source: Day type or sign day type is existed. Can't add this day type !
ja_jp: この休暇種類か省略名が既に登録されています。この休暇種類が追加できません

# frmDayType_Add_Error_Title1
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmDayType_Add_Error_Title2
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmDayType_Add_Error_Title3
source: Message
ja_jp: メッセージ

# frmDayType_Add_Error_Title4
source: Error add day type !
ja_jp: 休暇種類追加トラブル

# frmDayType_Add_ThongBao_Messa
source: Add day type successfully !
ja_jp: 休暇種類の追加が完成されました

# frmDayType_Add_ThongBao_Title
source: Add day type
ja_jp: 休暇種類の追加

# frmDayType_bntClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmDayType_bntSave
source: Update
ja_jp: 更新

# frmDayType_Delete_Error_Messa
source: Please select day type !
ja_jp: 休暇種類削除

# frmDayType_Delete_Error_Title
source: Delete day type
ja_jp: 休暇種類の更新が完了されました

# frmDayType_Delete_ThongBao_Messa1
source: Are you sure delete this day type ?
ja_jp: メッセージ

# frmDayType_Delete_ThongBao_Messa2
source: Day type has been deleted successfully !
ja_jp: メッセージ

# frmDayType_Delete_ThongBao_Messa3
source: Can not delete day type
ja_jp: 休暇種類がデータベースより削除できませんでした

# frmDayType_Delete_ThongBao_Title1
source: Message
ja_jp: 休暇種類がまだ選択されていません

# frmDayType_Delete_ThongBao_Title11
source: Delete day type
ja_jp: 休暇種類の削除

# frmDayType_Delete_ThongBao_Title2
source: Message
ja_jp: 確かにこの休暇種類を削除したいですか

# frmDayType_GroupBox2
source: Rest day type info
ja_jp: 休暇種類情報

# frmDayType_GroupBox2_lblCo
source: Có
ja_jp: はい

# frmDayType_GroupBox2_lblHeSoNgay
source: Coefficient Day
ja_jp: 有給区分

# frmDayType_GroupBox2_lblHeSoNgay1
source: Coefficient Day
ja_jp: 有給区分

# frmDayType_GroupBox2_lblHSTroCapBHXH
source: Social Insurance rate
ja_jp: 社会保険手当レベル

# frmDayType_GroupBox2_lblKhong
source: Không
ja_jp: いいえ

# frmDayType_GroupBox2_lblKyHieuNgay
source: Day symbol
ja_jp: 省略名

# frmDayType_GroupBox2_lblTenKieuNgay
source: Day type name
ja_jp: 休暇種類

# frmDayType_GroupBox2_lblTroCapBHXH
source: Trợ cấp BHXH
ja_jp: 社会保険手当

# frmDayType_Sua_Error1
source: Đã tồn tại tên kiểu ngày hoặc ký hiệu ngày. Không thể cập nhật kiểu ngày này !
ja_jp: 休暇種類か省略名が既に登録されています。この休暇種類が更新できませんでした

# frmDayType_Sua_Error2
source: Có lỗi xảy ra. Không thể cập nhật được kiểu ngày này !
ja_jp: トラブルが発生しました。この休暇種類が更新できませんでした

# frmDayType_Text
source: Define rest day type
ja_jp: 休暇種類定義

# frmDayType_Text2
source: Edit rest day type
ja_jp: 休暇種類修正

# frmDayType_UpDate_Error_Messa
source: Please select day type to edit !
ja_jp: 該当の休暇種類がまだ選択されていません

# frmDayType_UpDate_Error_Title
source: Message
ja_jp: 休暇種類の修正

# frmDayType_UpDate_ThongBao_Messa
source: Update day type successfully !
ja_jp: この休暇種類がデータベースより完全に削除されました

# frmDayType_UpDate_ThongBao_Title
source: Edit rest day type
ja_jp: メッセージ

# frmDep_CapNhat_ThongBao_Messa
source: This department is existed in system !
ja_jp: この部課はシステムに登録されています。

# frmDep_CapNhat_ThongBao_Title
source: Update user
ja_jp: 社員の更新

# frmDep_Text1
source: Edit department info
ja_jp: 新しい部課の情報の修正

# frmDep_Text2
source: Add new department
ja_jp: 新しい部課の追加

# frmDepartment_Add_Error_Messa1
source: Please input department name
ja_jp: 部課がまだ入力されていません

# frmDepartment_Add_Error_Messa2
source: This department exists in database !
ja_jp: この部課が既に登録されています

# frmDepartment_Add_Error_Title1
source: Add department
ja_jp: 部課追加

# frmDepartment_Add_Error_Title2
source: add department
ja_jp: 部課追加

# frmDepartment_Add_ThongBao_Messa
source: Add department successfully
ja_jp: 部課の追加が完了しました

# frmDepartment_Add_ThongBao_Title
source: Add department
ja_jp: 部課追加

# frmDepartment_bntClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmDepartment_bntOK
source: Accept
ja_jp: はい

# frmDepartment_GroupBox2
source: Department info
ja_jp: 部課情報

# frmDepartment_GroupBox2_lblDecription
source: Description
ja_jp: 説明

# frmDepartment_GroupBox2_lblDepartmentName
source: Department name
ja_jp: 部課名

# frmDepartment_Text1
source: Manage department
ja_jp: (null)

# frmDepartment_Text2
source: Add new department
ja_jp: 新部課追加

# frmDepartment_UpDate_Error_Messa
source: Please select department
ja_jp: 部課がまだ選択されていません

# frmDepartment_UpDate_Error_Title
source: Edit department
ja_jp: 部課修正

# frmDepartment_UpDate_ThongBao_Messa
source: Update department successfully
ja_jp: 部課の更新が完了しました

# frmDepartment_UpDate_ThongBao_Title
source: Update department
ja_jp: 更新

# frmE_BHXH
source: Auto
ja_jp: 労働者自身で社会保険料金納め

# frmE_btnAnh
source: Select picture......
ja_jp: ピクチャー選択

# frmE_btnKP
source: Khôi phục
ja_jp: 回復

# frmE_lbl1
source: /ngày
ja_jp: 日当たり

# frmE_lblSalaryChangedDay
source: Date modify
ja_jp: Ngày thay đổi

# frmE_text
source: Employee's curiculum vitae
ja_jp: 社員プロファイル

# frmEmployee_AddE_Error_Messa1
source: Cardid is existed. Can't add this employee !
ja_jp: この社員コードが既に登録されています。この社員の追加ができませんでした。

# frmEmployee_AddE_Error_Messa2
source: Can't add this employee !
ja_jp: この社員の追加ができませんでした。

# frmEmployee_AddE_ThongBao_Messa
source: Add employee successfully !
ja_jp: 社員の追加が正常に完了しました

# frmEmployee_AddE_ThongBao_Title
source: Add employee
ja_jp: 社員の追加

# frmEmployee_BoPhanChucVu
source: Department - Position
ja_jp: 部門・職務

# frmEmployee_CapNhat_Loi_Messa
source: Update database error !
ja_jp: データベースの更新のトラブル

# frmEmployee_CapNhat_Loi_TItle
source: Message
ja_jp: メッセジー

# frmEmployee_DeleteCT_ThongBao_Messa1
source: Delete process change misision successfully !
ja_jp: 配置転換の削除が正常に完了しました。

# frmEmployee_DeleteCT_ThongBao_Messa2
source: Delete process change misision error !
ja_jp: 配置転換の削除が失敗しました。

# frmEmployee_DeleteCT_ThongBao_Title
source: Delete process change misision
ja_jp: 配置転換の削除

# frmEmployee_DeleteCV_ThongBao_Messa
source: Delete process change possition successfully !
ja_jp: 職位転換の削除が正常に完了しました。

# frmEmployee_DeleteCV_ThongBao_Messa1
source: Delete process change possition error !
ja_jp: 職位転換の削除が失敗しました。

# frmEmployee_DeleteCV_ThongBao_Title
source: Delete process change possition
ja_jp: 職位転換の削除

# frmEmployee_DeleteE_ThongBao_Messa
source: Delete salary develop successfully !
ja_jp: 給料変更状況の削除が正常に完了しました。

# frmEmployee_DeleteE_ThongBao_Messa1
source: Delete salary develop error !
ja_jp: 給料変更状況の削除が失敗しました。

# frmEmployee_DeleteE_ThongBao_Title
source: Delete salary develop
ja_jp: 給料変更状況削除

# frmEmployee_grpBasicSalary
source: Salary develop
ja_jp: 給与変更状況

# frmEmployee_Loi_Messa
source: Input employee error !
ja_jp: 社員のデータの入力トラブル

# frmEmployee_Loi_Messa1
source: Date of birth littler current day
ja_jp: 生年月日は必ず当日の前の日である。

# frmEmployee_Loi_Messa2
source: Date of issue identity card littler than current day and greater than date of birth !
ja_jp: 身分証明書の受給日付は必ず生年月日の後の日で、当日の前の日である。

# frmEmployee_Message1
source: Bạn chưa nhập tên nhân viên
ja_jp: 社員名がまだ入力されていませんでした

# frmEmployee_Message2
source: Bạn chưa nhập mã thẻ nhân viên
ja_jp: 社員コードがまだ入力されていませんでした

# frmEmployee_Message3
source: Ngày sinh phải trước ngày hiện tại
ja_jp: 生年月日は必ず当日の前の日です

# frmEmployee_Message4
source: Date of issue CMND phải nhỏ hơn ngày hiện tại và lớn hơn ngày sinh
ja_jp: 身分証明書の受給日付は必ず生年月日の後の日で、当日の前の日です

# frmEmployee_Message5
source: Social insurance phải nhỏ hơn ngày hiện tại và lớn hơn ngày sinh
ja_jp: 社会保険料納日は必ず生年月日の後の日で、当日の前の日です

# frmEmployee_Message6
source: Ngày tuyển phải trước ngày làm việc chính thức
ja_jp: 採用日は必ず本採用日の前の日です

# frmEmployee_tbDepartment
source: Department-Position
ja_jp: 職場*職位

# frmEmployee_tbDepartment_bntCancle
source: Leave
ja_jp: スキップ

# frmEmployee_tbDepartment_bntChangeDepartment
source: Change mission
ja_jp: 出向

# frmEmployee_tbDepartment_bntClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmEmployee_tbDepartment_bntSave
source: Accept
ja_jp: はい

# frmEmployee_tbDepartment_GroupBox2
source: Change position
ja_jp: 配置転換

# frmEmployee_tbDepartment_GroupBox4
source: Change department
ja_jp: 職位変更

# frmEmployee_tbDepartment_GroupBox4_bntChangePosition
source: Change positon
ja_jp: 職位転換

# frmEmployee_tbDepartment_GroupBox4_lblGhiChu
source: Note
ja_jp: 備考

# frmEmployee_tbDepartment_GroupBox4_lblQDS
source: Decide number
ja_jp: 決定番号

# frmEmployee_tbDepartment_lblBoPhan
source: Deparment
ja_jp: 職場

# frmEmployee_tbDepartment_lblChucVu
source: Position
ja_jp: 職位

# frmEmployee_tbDepartment_lblGhiChu
source: Note
ja_jp: 備考

# frmEmployee_tbDepartment_lblQDS
source: Decide number
ja_jp: 決定番号

# frmEmployee_tbDepartment_lvwDeparrtmentHistory_NgayThayDoi
source: Date modify
ja_jp: 転換日

# frmEmployee_tbDepartment_lvwDeparrtmentHistory_Note
source: Note
ja_jp: 備考

# frmEmployee_tbDepartment_lvwDeparrtmentHistory_QDS
source: Decide number
ja_jp: 決定番号

# frmEmployee_tbDepartment_lvwDeparrtmentHistory_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmEmployee_tbDepartment_lvwDeparrtmentHistory_TenBoPhan
source: Department Name
ja_jp: 部門名

# frmEmployee_tbDepartment_lvwPostionHistory_NgayThayDoi
source: Date modify
ja_jp: 転換日

# frmEmployee_tbDepartment_lvwPostionHistory_Note
source: Note
ja_jp: 備考

# frmEmployee_tbDepartment_lvwPostionHistory_QDS
source: Decide number
ja_jp: 決定番号

# frmEmployee_tbDepartment_lvwPostionHistory_STT
source: No.
ja_jp: 順序

# frmEmployee_tbDepartment_lvwPostionHistory_TenChucVu
source: Name position
ja_jp: 職位

# frmEmployee_tbProfile
source: General Info
ja_jp: 一般情報

# frmEmployee_tbProfile_blCity
source: City
ja_jp: 県・都市

# frmEmployee_tbProfile_blEmployeeName
source: Employee name
ja_jp: 社員名

# frmEmployee_tbProfile_blQuanHuyen
source: District
ja_jp: 区

# frmEmployee_tbProfile_grpEmployeeProfile
source: General Info
ja_jp: 一般情報

# frmEmployee_tbProfile_grpProfessional
source: Education
ja_jp: 学問

# frmEmployee_tbProfile_lblAddr
source: Address
ja_jp: 場所

# frmEmployee_tbProfile_lblBangCap
source: Degree
ja_jp: 学位

# frmEmployee_tbProfile_lblBangCap_CuNhan
source: Graduate
ja_jp: 学士

# frmEmployee_tbProfile_lblBangCap_KySu
source: Engineer
ja_jp: 技術などの大学卒業

# frmEmployee_tbProfile_lblBangCap_ThacSy
source: MA degree
ja_jp: 修士

# frmEmployee_tbProfile_lblBangCap_TienSy
source: PhD degree
ja_jp: 博士

# frmEmployee_tbProfile_lblBangCap_TrungCap
source: Intermediate
ja_jp: 高等専門学校卒業

# frmEmployee_tbProfile_lblBangCap_TuTai
source: High-school(12/12)
ja_jp: 高等学校卒業

# frmEmployee_tbProfile_lblBHXH
source: Insurance ID
ja_jp: 社会保険簿番号

# frmEmployee_tbProfile_lblChungChi
source: Others
ja_jp: 他証明書

# frmEmployee_tbProfile_lblCMND
source: Personal ID
ja_jp: 身分証明書番号

# frmEmployee_tbProfile_lblDanToc
source: Nation
ja_jp: 民族

# frmEmployee_tbProfile_lblDateOfBHXH
source: Social insurance
ja_jp: 社会保険料納日付

# frmEmployee_tbProfile_lblDateOfBirth
source: Birthday
ja_jp: 生年月日

# frmEmployee_tbProfile_lblDateOfCMND
source: Date of issue
ja_jp: 受給日付

# frmEmployee_tbProfile_lblEmail
source: Email
ja_jp: 電子メール

# frmEmployee_tbProfile_lblGioiTinh
source: sex
ja_jp: 性別

# frmEmployee_tbProfile_lblGioiTinh_Nam
source: Man
ja_jp: 男

# frmEmployee_tbProfile_lblGioiTinh_Nu
source: Woman
ja_jp: 女

# frmEmployee_tbProfile_lblHoKhau
source: Population
ja_jp: 住民票

# frmEmployee_tbProfile_lblHonNhan
source: Marital status
ja_jp: 婚姻

# frmEmployee_tbProfile_lblHonNhan_ChuaGD
source: Unmarried
ja_jp: 未婚

# frmEmployee_tbProfile_lblHonNhan_CoGD
source: Married
ja_jp: 既婚

# frmEmployee_tbProfile_lblMaThe
source: Card ID
ja_jp: 社員コード

# frmEmployee_tbProfile_lblNganhHoc
source: Major
ja_jp: 専門

# frmEmployee_tbProfile_lblNgoaiNgu
source: Foreign lang.
ja_jp: 外語

# frmEmployee_tbProfile_lblNgoaiNgu_China
source: Chinese
ja_jp: 中国語

# frmEmployee_tbProfile_lblNgoaiNgu_English
source: England
ja_jp: 英語

# frmEmployee_tbProfile_lblNgoaiNgu_JP
source: Japanese
ja_jp: 日本語

# frmEmployee_tbProfile_lblNoiSinh
source: birthplace
ja_jp: 生まれ故郷

# frmEmployee_tbProfile_lblPhone
source: Phone number
ja_jp: 電話番号

# frmEmployee_tbProfile_lblPhuongXa
source: Precinct
ja_jp: 村

# frmEmployee_tbProfile_lblQuocTich
source: Nationality
ja_jp: 国籍

# frmEmployee_tbProfile_lblQuocTich_Han
source: Korea
ja_jp: 韓国

# frmEmployee_tbProfile_lblQuocTich_JP
source: Japan
ja_jp: 日本

# frmEmployee_tbProfile_lblQuocTich_Lao
source: Laos
ja_jp: ラオス

# frmEmployee_tbProfile_lblQuocTich_Others
source: Other country
ja_jp: 他国

# frmEmployee_tbProfile_lblQuocTich_ThaiLan
source: Thai
ja_jp: タイ

# frmEmployee_tbProfile_lblQuocTich_TQ
source: China
ja_jp: 中国

# frmEmployee_tbProfile_lblTinHoc
source: IT degree
ja_jp: パソコン

# frmEmployee_tbProfile_lblTinHoc_ChuaBiet
source: unknow
ja_jp: 使えない

# frmEmployee_tbProfile_lblTinHoc_Coban
source: Basic
ja_jp: 基本

# frmEmployee_tbProfile_lblTinHoc_ThanhThao
source: fluently
ja_jp: 熟達

# frmEmployee_tbProfile_lblTonGiao
source: Religion
ja_jp: 宗教

# frmEmployee_tbProfile_lblTrinhDo_PhoThong
source: High-school
ja_jp: 高等普通

# frmEmployee_tbProfile_lblTrinhDo_SauDaiHoc
source: Postgranduate
ja_jp: 大学院など

# frmEmployee_tbProfile_lblTrinhDo_TrungCap
source: Intermediate
ja_jp: 専門職業

# frmEmployee_tbProfile_lblTrinhDoVanHoa
source: Education
ja_jp: 学問レベル

# frmEmployee_tbSalary
source: Salary and recruitment
ja_jp: 給与・採用

# frmEmployee_tbSalary_bntCancle
source: Cancel
ja_jp: スキップ

# frmEmployee_tbSalary_bntClose
source: Close
ja_jp: 閉じる

# frmEmployee_tbSalary_bntSave
source: Save
ja_jp: はい

# frmEmployee_tbSalary_grpAllowance
source: Allowances type
ja_jp: 手当種類

# frmEmployee_tbSalary_grpAllowance_lblNgay
source: Date
ja_jp: １日当たり

# frmEmployee_tbSalary_grpAllowance_lblPCAnTrua
source: Lunch allowance
ja_jp: 昼食手当

# frmEmployee_tbSalary_grpAllowance_lblPCDocHai
source: Harmful allowance
ja_jp: 毒害手当

# frmEmployee_tbSalary_grpAllowance_lblPCTrachNhiem
source: Responsibility
ja_jp: 職位手当

# frmEmployee_tbSalary_grpBasicSalary_bntChangeSalary
source: New salary
ja_jp: 新給レベル

# frmEmployee_tbSalary_grpBasicSalary_lblBasicSalary
source: Basic salary
ja_jp: 基本給料

# frmEmployee_tbSalary_grpBasicSalary_lblNote
source: Note
ja_jp: 備考

# frmEmployee_tbSalary_grpBasicSalary_lblQDS
source: Decide number
ja_jp: 決定番号

# frmEmployee_tbSalary_grpHiringInfo
source: Information recruitment
ja_jp: 採用情報

# frmEmployee_tbSalary_grpHiringInfo_lblHopDong
source: Contract
ja_jp: 契約

# frmEmployee_tbSalary_grpHiringInfo_lblHopDong_1Nam
source: 1 year
ja_jp: 一年間

# frmEmployee_tbSalary_grpHiringInfo_lblHopDong_2Nam
source: 2 year
ja_jp: 二年間

# frmEmployee_tbSalary_grpHiringInfo_lblHopDong_3Nam
source: 3 year
ja_jp: ３年間

# frmEmployee_tbSalary_grpHiringInfo_lblHopDong_6Thang
source: 6 month
ja_jp: 六ヶ月

# frmEmployee_tbSalary_grpHiringInfo_lblHopDong_KhongThoiHan
source: none time-limit
ja_jp: 無期限

# frmEmployee_tbSalary_grpHiringInfo_lblHopDong_ThuViec
source: Trial
ja_jp: 試用

# frmEmployee_tbSalary_grpHiringInfo_lblNgayLamChinhThuc
source: Start date
ja_jp: 本採用日
